[Music]
[Música]
But let's see Gibel, Gibel's opinion is
pero a ver gibel la opinión de gibel es
a little like the one from the best, no. I mean, it
un poco como la de la del meor no O sea
's not like something to take seriously, not
no es como algo que tomar en serio no
like a critical opinion, or an objective opinion, or I don't
como una opinión crítica ni objetiva ni
know, it's like. Well, a meme, we don't talk
no sé es como Bueno un meme no charlamos
and that, no. Let's see, Dala, did you know that doing Pam
y eso no a ver dala sabías que hacer Pam
dam is a scam, no, and it's a
dam es una estafa no y es un delito
[ __ ] crime to do a Pam and dam. No, no, yes, it
[__] hacer un Pam and dam No no es sí
is. Yes, it seems that he was the one who
es Sí es que al parecer él fue quien
really sold and dropped the price.
realmente vendió y tiró el precio
Don't leave the master Dallas, man, I lost the
no dejen al amo Dallas manito perdí la
house, you are insensitive. Don't you see that
casa eres un insensible no ves que
Dallas only won a million dollars,
Dallas solo ganó un millón de dólares
stupid. Your [ __ ] house is worthless, we don't give
estúpido tu [__] casa de [__] nos
a damn, you piece of [ __ ] stupid. Didn't you see
chupa un huevo pedazo estúpido no viste
what Dallas lost? Dallas knows what he
lo que perdió Dallas Dallas sabe lo que
lost today, he can't sleep because he doesn't
perdió hoy no puede dormir porque no
know how many millions he won and you're
sabe Cuántos millones ganó y tú te
complaining because you lost a house. He is. He doesn't
quejas porque perdiste una casa Él está
know where to put so many dollars, it
No sabe dónde meter tantos dólares
seems like people. It's important to wash your
parece una gente es importante lavarse
hands after going to the bathroom, but if
las manos después de ir al baño pero si
you're in a hurry, no. Or can I wear a
tienes prisas no O me puedo poner un
diaper? Not like those who go to the
pañal no como como los que van al
Taylor Swift concert, [ __ ] CTA idiot, will
concierto de Taylor swit [__] cta boludo
you worship the leader?  above all
veneraras al líder por sobre todas las
things dude what the [ __ ] what the [ __ ] is
cosas boludo qué [__] qué [__] es
this what the [ __ ] is this that [ __ ] Cris yeah
esto qué [__] es esto ese [__] Cris sí
dasas must be really sad with that
dasas debe estar tristísimo con ese
million I would be really sad too if
millón yo también estaría tristísimo si
Farm me a million dude for you don't know what
me Farm un millón boludo pa no sabes qué
million what
millón qué
million it would cost me to sleep that night
millón me costaría dormir esa noche
holdea manito holdea You holdea manito
holdea manito holdea Tú holdea manito
edes you don't know the human quality and the
edes no saben la calidad humana y la
quality of person that you have No wonder
calidad de persona que tiene Con razón
Yesterday I made an order did you see that I was
Ayer hice un pedido viste que me
missing I was missing some cokes zero no wonder the
faltaban me faltaban unas cocas cero con
order took so long dude
razón demoró el el de pedido ya boludo
if I was on the live with dala No
si estaba en el directo con dala Con
wonder the Venezuelan [ __ ] took so long to
razón el venezolano chupapija demoró
arrive dude it's that dude when he came
llegar boludo es que tío cuando vino
here He came very very submissive no I mean when he
aquí Vino muy muy sumiso no O sea cuando
came here he came like a lamb and he
vino aquí vino como muy corderito y y
came Even a little bit flirting no but let's
vino Incluso un poco peloteando no pero
see I've heard him in several
a ver yo yo lo escuchado en varios
videos say that he was a fan of Dallas in
vídeos decir que era fan de Dallas en
another video I've heard him say that he
otro vídeo lo he escuchado decir que son
was a big fan of mine but then he also
que era muy fan mío pero luego también
sees him throwing himself at Dallas in another one I
lo ve ve tirándole al Dallas en otro le
see him throwing himself at me I mean it's like I can't quite get
veo tirándole a mí o sea es como no
him and my conclusion Eh
termino de pillarle y mi conclusión Eh
my conclusion  I could be wrong but my
mi conclusión me puedo equivocar pero mi
conclusion is that it's like he's surfing
conclusión es como que va surfeando
depending on what the
dependiendo lo que le va pidiendo el
public is asking for, for example, now he's
público por ejemplo é ahora se está
handling an audience that
manejando en un público que seguramente
is surely hate, hate of Dallas, no, and
sea de hate de hate del Dallas no y y
this audience that calls me dog and those
este público que me dice perro y esas
things, no, they're like Bot, no, I mean, they're like, I do
cosas no que son como Bot no o sea son
n't know, like I had opened
como como no sé como si hubiera abierto
a cage from some zoo, but a
una jaulas de de algún zoológico pero
special zoo, me, and then he goes like
zoológico especial yo y entonces va como
trying not to please, that wasn't there. I
intentando no agradar a eso no estaba
was here. Well, the conclusion
Estaba acá Bueno también la conclusión
is also true, Fran, the conclusion could
es verdad Fran la conclusión podría ser
also easily be that he's an otaku,
también tranquilamente que que es otaku
not cryptocurrency. No wonder we weren't doing
no criptomoneda Con razón no veníamos
bad, super idiot, my mother's [ __ ],
mal super boludo la concha de mi madre
tremendous racist, I just hit, it was necessary, it
tremenda racist acabo de pegar hacía
's literally the speech of a
falta literalmente es el discurso de un
cult leader, it's scary, dude, I'm going to be
líder de secta da miedo boludo voy a
putting all the
estar metiendo en la cárcel a todos los
sick people who did this in jail, they're going to go to
enfermos que hicieron esto van a entrar
jail like wismichu came in, who
en la cárcel como entró wismichu que
said he has half a little apartment in jail, let's
decía tiene medio pisito en la cárcel a
see, the orchestra conductor grabbed it and
ver director de Orquesta agarró se
pocketed 500 k and says but he pocketed 500
embols 500 k y dice pero se embolso 500
k But which, of course, these are the
K Pero cuál claro es que estos son los
types of mantras. Of course they're circulating and
tipos de mantras Claro que van rulando y
now he comes here  la la people those
ahora viene aquí la la la gente esa
specialists when these people finish their
especialista cuando esta gente terminan
live streams and come here to
los directos y vienen a caer aquí al
my live stream and start telling me are you
directo mío y empiezan a decirme lo está
justifying it are you defending the 500k
justificando estás defendiendo los 500k
a million Well of course not Of course they are
un millón Pues claro que no s Claro que
listening to these things I mean
van escuchando estas cosas
you realize but it was something
O sea que Tú date cuenta pero fue algo
organized to bring me down
organizado para tumbarme
Ah b rage and
Ah b rage y por
inside 500k come on come on that's
dentro 500k vamos vamos eso es por
inside outside but they scammed me I
dentro por fuera pero me estafaron Yo
want to see Javi Oliveira commenting on
quiero ver a Javi oliveira comentando de
this because yes Germán is a scammer
esto porque si Germán es un estafador
a horrendous person I want to see my
una persona horrenda Yo quiero ver a mi
partner Javi Oliveira commenting on
compañero el Javi oliveira comentando
these things he wanted you to follow him and
estas cosas él quería que lo siguieras y
then he threw hate at you very hypocritical
después te tiró hate bien hipócrita
because you didn't defend forget it jav is
porque no defendías olvídate jav está
defending pambi on Twitter let's see I
defendiendo al pambi en Twitter a ver yo
understand that you defend what I have
entiendo que vos defiendas a en qué he
defended let's see my
defendido yo a ver vamos a ver mi
Twitter
Twitter
wait This is what we have read before
espera Esto es lo que hemos leído antes
okay the subject that well the guy has
vale el tema de que bueno el tío ha
published this graph saying that
publicado esta gráfica diciendo que
from the initial price to now it has fallen
desde el precio inicial a ahora ha caído
a lot an erroneous data and I have
muchísimo un dato erróneo y yo se lo he
told him no him or anything
dicho no el ni nada
outside
fuera
no what have I
no en qué he
defended  I even posted the thing about
defendido publiqué hasta lo de lo de
Delos which wasn't exactly a positive opinion
delos que no era una opinión
Oh well I was laughing at Maverick
Ah bueno Me estaba riendo de Maverick
but let's see who's not
pero a ver quién no se
really laughing the melon head
rí de verdad el cabeza melón
this one this one is live this one can you let me
este este está en directo este podéis
know when it's live oh what a
avisar cuando est en directo ay qué cosa
stupid thing this is eh But how stupid they
más tonta esta eh Pero qué tontos son
all are eh Let's see the m I was
todos eh A ver es que el m Me estaba
laughing at the M
riendo del M
out but what a defense I mean I've been
fuera pero qué defensa o sea he ido
commenting not publishing things and that's it
comentando no publicando cosas y punto
but I haven't defended anything where I've
pero yo no he defendido nada donde he
spoken at length it's been here no
hablado extensamente ha sido aquí no no
you can't explain a tweet about these
te puedes explicar un twit sobre estos
topics because they take you out of context a lot
temas porque te sacan muchísimo de
no
no
well to a friend when he screwed up
bueno a un amigo cuando se manda [__]
d they're not friends they literally lived like
d no son amigo literalmente vivían como
an hour away and never
a una hora de distancia y nunca se
saw each other and they hated each other More times than they
vieron y se odiaron Más veces de las que
saw each other literally I Traveled 14 hours
se vieron literalmente yo Viajé 14 horas
to be at Late late
para estar en el cumpleaños de Late late
Javi's birthday You're not understanding defending
Javi No estás entendiendo defender a
Dallas for them means charging him with a
Dallas para ellos significa imputar un
crime And if you're prudent and sensible you
delito Y si tú eres prudente y Sensato
're defending him Yes yes of course defending
estás defendiéndolo Sí sí claro defender
that he's not let's
que no lo
see
está a ver
but if he himself said it I
e pero si es que él mismo lo ha dicho O
mean no no I  I'm not friends with Dallas, a
sea no no yo no soy amigo de Dallas un
colleague from here and well like
colega de aquí y bueno igual que
many others, disgusting, all the lies that
muchos asco la todas las mentiras que
Dallas was telling, there are people who
estaba diciendo Dallas de hay gente que
became millionaires, that I could have
se hizo millonaria que eso pude haber
sold everything for millions,
vendido por millones todo caco
literally your currency, the most
literalmente tu moneda lo máximo que
liquidity he had was 400, the limit was
tuvo de liquidez fueron 400 el tope eran
400,000 but if you just said in the
400000 pero si acabas de decir en el
other clip that he took 500,000 and that he
otro clip que se llevó 500.000 y que se
took a
llevó un
million, nobody could make you a million,
millón nadie pudo hacerte milionario
nobody could withdraw 20,000 million, nobody
nadie pudo retirar 20,000 millones nadie
could do anything, you're totally I'm
pudo hacer nada que estés totalmente Yo
going to say something anyway, I think that d
igual voy a decir algo Yo creo que d
literally thinks he's the protagonist of an
literalmente se cree el prota de un
anime, I'm literally starting to
anime literalmente estoy empezando a
believe that he thinks he's the protagonist of an anime and he
creer que se cree el prota de un anime y
lives in an anime, literally in sa, I
vive en un anime literalmente en sa yo
think dasas starts, gets up and
creo que dasas empieza se levanta y
starts and thinks that the opening is playing
empieza y piensa que está sonando el
because dude he even gets upset and
opening porque boludo hasta se altera y
said that spring had been one of those who
dijo que sprin había sido uno los que
had orchestrated,
había orquestado culpa
terrible fault that Spring had orchestrated the
terrible que Spring había orquestado la
fall, dasas didn't say that, no,
caída eso no lo dijo el dasas no el
Dallas said that Spring had orchestrated
Dallas dijo que Spring había orquestado
the fall or that he was one of those who
la caída o que era uno de los que le
were throwing [ __ ] at him, defam and  and
estaban tirando [__] difam y y
calling him a scammer, it means that Sprint
llamándolo estafador sea es que Sprint
said that Dallas literally created a
dijo que Dallas literalmente creó una
cryptocurrency to then take the
criptomoneda para [__] luego la
liquidity and take it and that he literally
liquidez y llevársela y que literalmente
scammed them. He literally said he
los estafó adás dijo literalmente los
scammed them but the D said that he was one of the
estafó pero el D dijo que fue uno de los
promoters that Sprint organized to make
promotores de que Sprint organizó para
the price fall, uncle Sur, putting
que cayeran el precio tío Sur poniendo a
mavery as a source of information in sur
mavery como fuente de información en sur
news, not in sur news. Well, of course. It's that
news no en sur news Pues claro Es que
after I tell you what
después que te digo yo Qué piensa la
people think and that people are going to come
gente y que va a llegar la gente
but to the luin but but the bro bro really
pero al luin pero pero el bro bro really
things eh people are in the house
things eh personas están en la casa
saying I'm going to ruin the coin dala there are no
diciendo voy a arruinarle la moneda dala
people who when they see a Coin come out
no hay gente que cuando ve que sale una
Eh they explained to me that there are people
Coin Eh me lo explicaron que hay gente
who are changing the
que está cambiando el mercado de los
crypto market to make a profit Because that
criptos para sacar beneficio Porque así
's how it's done, the rich crypto bros
es como se hace en ricos los cripto bro
camping are like shuta they are camping
campeando son como shuta están campeando
there And when a crypto comes out they invest and
ahí Y cuando sale una cripto invierten y
then what is called Pam pamam
después lo que se les llama Pam pamam
which is to raise it and then sell it at the top
que es levantar y después vender arriba
and that everyone else shits themselves when they
y que todos los demás caguen cuando lo
buy it well at the top and that's what they
compran bien arriba y esos son lo que lo
do it's not that Sprint was in  the house
hacen no es que Sprint estaba en la casa
in Argentina and while I was watching the
en Argentina y mientras estaba viendo el
Chelsea Premier League game he said I'm
partido de la Premier del Chelsea dijo
going to water the business to Dallas if I
le voy a arinar el negocio a Dallas si
want that no And you know that when
quiero eso no Y sabes que ya cuando
sprin spoke he said and now he's going to
sprin habló dijo y ahora que me va a
tell me that I'm friends with coscu and an hour
decir que soy amigo de coscu y una hora
no TR hours later s TR hours later
no TR horas después s TR horas después
daras spoke about Spin and said It's that he's
daras habló de Spin y dijo Es que está
angry isn't he angry with me because
enoj no está ardido conmigo porque
I said that he's friends with coscu's violin
expuse que es amigo del violín de coscu
and blah blah blaaa I mean he said totally
y bla bla blaaa o sea dijo totalment
but it's that but let's see but of course
pero es que pero vamos a ver pero claro
what is the problem that print has with
cuál es el problema que tiene print con
Dallas and because prin knows that Dallas is going to
el Dallas y por por prin sabe que Dallas
tell him Of course because he is he is a
le va a decir Claro porque lo es es
friend of and he defends him but it's not that
amigo de y lo defiende pero no es que
Prince is friends with kku it's that he goes out to
Prince sea amigo de kku es que sale de
party with kku and with the
fiesta con kku y con el
Demente it's very easy to say what he's going to
Demente es muy fácil per decir lo que va
say he's been doing a live on kik
a decir est haciendo directo en kik hace
two three days ago before expar everything about
dos tres días antes de expar todo lo de
the picin and I told my chat he's going to say
la picin y les dije a mi chat va a decir
this this and the other of course he's going to say this this
esto esto y lo otro claro va a decir
and the other that are real no no
esto esto y lo otro que son reales no no
like you stutter that you started saying
como tú tartaja que te pusiste a decir
that you didn't know the  KCU controversy and you
que no sabías la polémica de kcu y
had made a video two years ago to
habías hecho un vídeo hace dos años para
defend Ari the next day
defender la Ari al día siguiente llegó
a moderator came to me and said stutter You
una moderadora a m me dijo tartaja Le
got everything right everything you said he
atinaste a todo todo lo que dijiste lo
did it because I said he was going to
cumplió porque dije le va a echar la
blame a third party he did it I blame
culpa a un tercero lo hizo echo culpas a
a third party and this one and it's Sprint I didn't
un tercero y este y a Sprint es yo no me
expect it I had said he was going to
la esperaba yo había dicho que iba a
blame he's self-critical he's the
echar la cula tiene autocrítica es la
first person in my life that I know that
primera persona en la vida que conozco
has no self-criticism you
que no tiene nada de autocrítica vos
watched his video and he said I did everything
veías su video y él decía yo hice todo
perfect my team did everything perfect if
perfecto me equipo hizo todo perfecto si
it were up to me we'd all be millionaires
fuera por mí seríamos todos millonarios
I'm the best I'm a crack I'm
Yo soy el mejor yo soy crack yo soy
perfect I don't throw anything away I'm the best
perfecto no le arro nada soy el mejor
but because of the others who hate me
pero por culpa de los demás que me odian
everything but it's that one day that weird but let's
todo pero es queo algún día que rar pero
see in the forum I'll ask Eh Well maybe too I
a ver en el foro yo pregunto Eh Pues a
mean we're
lo mejor también o sea nosotros estamos
talking everything we've talked about the wallet we've
hablando todo hemos hablado de la wallet
talked about purchases
hemos hablado de las compras de las
sales we've talked about how to
ventas hemos hablado de la forma de
promote Dallas Okay but in the
promocionar lo de Dallas Okay pero en el
car forum they didn't say let's
Foro de foro coche no decían vamos a
lower the price they weren't talking about
tirarle el precio no estaban hablando de
That or I'm smoking a
eso o me lo Estoy fumando yo un porro
tremendous joint, Mariu. Well, Mario smokes
tremendo mariu bueno es que Mario se F
a tremendous joint.
un porro tremendo
[Music]
[Música]